Жили-были дед да дед номер 2. И была у них Курочка Ряба анархистка.

Снесла курочка анархистка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил ногами - не разбил.

Дед номер 2 бил - не разбил.

Баба пыталась яйцо разбить особым образом: рассказывала ему про 8 дедлайнов на неделе

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет дед номер 2 и говорит им Курочка Ряба анархистка:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: я Курочка Ряба анархистка пошла тервер ботать на взрослой работе в КФС!

